Nous sommes ici à la 2e édition de la Nuit de la lecture, organisée le samedi 20 janvier 2018.
Cet événement national donne lieu à l'organisation de manifestations dans les lieux qui souhaitent participer.
Ici, la bibliothèque a décidé de participer en invitant plusieurs partenaires.
Le thème cette année : la lecture connectée et le livre numérique, en plein essor.
Les Sourds sont présents : voyez là-bas, Marlène,qui présente le projet Inclood et le livre Viggo.
Au départ, Viggo est une histoire écrite par Anthony Guyon.
Le livre a ensuite été adapté en pièce de théâtre, jouée par 2 comédiens.
Puis enfin en livre numériquepermettant de voir l'histoire en langue des signes.
C'est en langue des signes.
Il y a de la musique et des vibrations.